Vedo in continuazione post su post in cui c'è chi dice che andare in giro a trovare pokemon è da coglioni, ci sono più incidenti blablabla, e chi vede invece 
l'altro lato va dicendo: "Beh invece conciliare il fatto di giocare con "l'uscire di casa (almeno) è positivo"".
Bene. Siccome mi son stancato di vedere post del genere ogni santo giorno, di chi "inneggia all'odio" o chi se ne andrebbe in galera pur di difendere la nuova moda del momento,
ho deciso anche io di sprecare un po' del mio tempo per cercare di condividere con voi "amici" la mia umile opinione.

Guardando il gioco in maniera oggettiva, ci accorgiamo subito che per cercare sti cazzo di pokemon ve ne dovete andare in giro per la città come se li trovaste intorno a voi. 
Ci sono gli "stop" dove potete rifornirvi di "balle" (altrimenti come fareste senza per proseguire il gioco?), palestre in cui si possono sfidare 
i giocatori per venirne a capo e cosi via. Bella questa trovata della "realtà aumentata", il sogno di tutti gli appassionati della serie e del gioco 
che finalmente possono avere un'esperienza di gioco che si avvicina quasi a ciò che accade al protagonista della serie stessa. 

Tutto molto bello e innovativo, però non considerate altri aspetti: per come la vedo io è il solito meccanismo che distoglie la popolazione dai reali problemi che ci sono, 
insomma le solite mode del cazzo che creano disinformazione, allo scopo di deviare la gente verso ciò che non si ritiene "pericoloso da sapere" per chi "controlla le menti". 
"Controllo" perchè si cari miei, il vostro beneamato Pokemon Go è un'app che serve anche a raccogliere informazioni dai vostri telefonini. 
Mi riferisco a voi che tenete i cellulari con la geolocalizzazione attiva tutto il tempo, sperando di trovare un pokemon raro in giro per la città. Chi c'è sopra tutto questo, 
sa cosa state facendo in quel momento.
Voi che date il permesso all'app di usare la vostra fotocamera, sanno cosa i vostri occhi stanno guardando in quel momento e dove vi trovate, con chi e sopratutto i percorsi
che farete (probabilmente). Non si tratta delle soliti pipponi che chi vede sempre il cellulare va a schiantarsi contro un albero, un semaforo, un muro, o va farsi investire
ecc, perchè questo tipo di problematica c'era precedentemente a questa moda uscita da poco (esempio guardare il cell quando si guida). 
Vi stanno controllando, sanno tutti i cazzi vostri, e la cosa bella è che siete voi stessi a dare l'ok ed a permetterlo perchè nel momento in cui VOI decidete di giocarci, 
proprio nell'istante in cui vi registrate (magari anche col proprio account fb fornendo altre informazioni), date l'autorizzazione a rendere il vostro smartphone un 
dispositivo da cui possono "legalmente" estrarre TUTTE le informazioni prese dal vostro GPS, fotocamera e cosi via. 
Ovviamente il discorso vale anche per molte altre piattaforme, anche su questa stessa su cui si parla/posta/commenta ogni giorno e tanto altro, già ci "spiano" abbastanza.

Oltre a questo vorrei rispondere a chi vede la cosa dell'"uscire di casa" che si che è un lato positivo, ma perderci ciò che abbiamo attorno per guardare sempre 
sto CAZZO di cellulare per cercare sti CAZZO di pokemon, manco a guardarsi in faccia, non è altrettanto positivo. Già senza questo si è OVUNQUE con la testa NEL cellulare 
(al bar con gli amici, feste, uscite, ecc..), con quest'ultima trovata credo che siamo arrivati al limite.

Ergo, con questo non sto criticando il gameplay del gioco. L'idea è innovativa e sicuramente dei lati positivi ci sono in tutto questo, ma ciò che sto cercando di dire 
è che quello che c'è dietro l'innocente gioco del catturare i pokemon in giro per la città c'è ben altro.

Ora, se vi son sembrato TROPPO paranoico, pazzo, nemico della tecnologia (e non lo sono affatto, anzi), nemico di chi ci gioca, nemico della moda, nemico del mondo (e chi
più ne ha ne metta), insomma se questo post per voi è offensivo vi invito tranquillamente a togliere l'amicizia dal mio profilo, anche perchè non voglio commenti del cazzo 
bimbominchiosi che mi dicano che sono anticonformista o quant'altro, o che mi dovrei fare i fatti miei di ciò che voi fissati "giocatori di pokemon go" fate (perchè detto 
sinceramente non me ne frega un cazzo di ciò che fate), volevo solo darvi un input per farvi riflettere un attimo, anche perchè chi ha scritto il post è anche chi 
da ragazzino ha amato la serie, il gioco e il videogiocare in generale anche ora. 

Pace e bene a tutti.